1. hero 屏保持不变

2. 虎诉愿景
主标题
虎诉愿景
副标题
矢志成为亚太地区优秀的争议解决律师事务所之一
图片

背景图片

按钮文字
查看更多【点击跳转"关于我们"页面】
3. 行业及法律服务
主标题
行业及法律服务
副标题
虎诉根据所擅长服务行业的特点，提供有针对性的法律服务，覆盖传统争议解决、合规、民刑交叉、企业日常法律顾问等服务类型
图片

私募股权
金融
房地产行业
体育及电子竞技行业
互联网科技及游戏行业
国际贸易行业

4. 虎诉荣誉
主标题
虎诉荣誉
副标题
虎诉受到来自全球多家权威法律评选机构的青睐与认可
按钮文字
查看更多【点击跳转"关于我们"页面下的"虎诉荣誉"板块】

5.虎诉动态与新闻
主标题
虎诉动态与新闻
副标题
欢迎关注虎诉的实时动态及行业新闻
按钮文字
查看更多【点击跳转"虎诉动态"页面】

6.客户
主标题
客户
副标题
客户是虎诉立所之基石，是他们的信任给予了虎诉力量，一往无前

foot

（1）联系方式板块
简介
始终追求极致与完美，一切以胜诉和客户的商业目标为导向
地址
北京市朝阳区东四环中路56号远洋国际中心A座2501室，邮编：100025
电话
010-85885228
邮箱
contact@tigerpartners.cn
微信公众号
[图片]
（2）声明板块
版权所有
版权所有©️2019虎诉律师事务所
【点击无跳转】

法律声明
Disclaimer and Privacy
【点击弹出以下内容】

欢迎您访问虎诉官方网站。
 
1、北京虎诉律师事务所是一家设立于中国的精品律师事务所，为了介绍虎诉和促进了解的目的，拥有和管理本网站。因此，本网站的信息（订阅信息包括在内）仅供您的参考，不构成律师对网站访问者和信息接收者的法律意见或者建议。网站访问者和信息接收者不应将本网站信息作为其作为或不作为的行为依据。为了便利访问者的目的而可能设置的链接，并不意味着虎诉与该链接网站存在任何合作关系，也不意味着对访问该等网站任何明示、默示的担保或责任。
 
2、虎诉一直以来尊重并致力于对知识产权的保护，本网站所包含文字、图片等全部信息可能涉及版权或其它民事权利问题，请勿擅自转载或者使用，本网站并未对使用该等信息进行任何形式的许可和保证，由此产生的任何法律责任，与虎诉无关；本网站所包含文字、图片等全部信息亦仅用于介绍虎诉和促进了解的目的，如您认为相关内容涉及您的自有知识产权，请与北京虎诉律师事务所联系，接到您的通知并核实有关情况属实后，网站会第一时间删除相关内容。

3、一般情形下，您访问虎诉网站并不需要提供个人信息。在某些情况下，如在线咨询、求职或订阅服务等，基于您的自愿并服务于您认可的目的，我们可能会收集您必要的个人信息。我们会限制该信息仅用于必要的目的与范围。为了统计和分析本网站浏览数量的目的，我们可能会暂时保留访问者的域名。
 
4、当您通过互联网向我们提供个人信息时，我们会向您明示信息的具体用途。但是，当您访问本网站设置链接的其它网站时，我们将不能对您在该网站下的隐私保护承担任何明示、默示的担保或责任。

关于本网站，如您有任何问题，请与北京虎诉律师事务所联系。

网站备案号
[图片]
 京公网安备11010502052714号
【点击跳转网页：https://beian.mps.gov.cn/#/query/webSearch】

ICP备案号
京ICP备20002490号
【点击跳转网页：https://beian.miit.gov.cn/#/Integrated/index】